* [Домашнее задание "Введение в виртуализацию. Типы и функции гипервизоров. Обзор рынка вендоров и областей применения"](/05-virt-01-basics.md)

* [Домашнее задание "Применение принципов IaaC в работе с виртуальными машинами"](/05-virt-02-iaac.md)

* [Домашнее задание "Введение. Экосистема. Архитектура. Жизненный цикл Docker-контейнера"](/05-virt-03-docker.md)

* [Домашнее задание "Оркестрация группой Docker контейнеров на примере Docker Compose."](/05-virt-04-docker-compose.md)

* [Домашнее задание "Оркестрация кластером Docker контейнеров на примере Docker Swarm."]()

* [Домашнее задание к занятию "Введение в Terraform"](/terraform-01-intro.md)

* [Домашнее задание к занятию "Основы работы с Terraform"](/terraform-02-syntax.md)

* [Домашнее задание к занятию "Управляющие конструкции в коде Terraform"](/terraform-03-control-structures.md)

* [Домашнее задание к занятию "Продвинутые методы работы с Terraform"](/terraform-04-advanced-working-methods.md)

* [Домашнее задание к занятию "Использование Terraform в команде"](/terraform-05-teamwork.md)

* [Домашнее задание к занятию 1 «Введение в Ansible»](/08-ansible-01-base.md)

* [Домашнее задание к занятию 2 «Работа с Playbook»](/08-ansible-02-playbook.md)

* [Домашнее задание к занятию 3 «Использование Ansible»](/08-ansible-03-yandex.md)

* [Домашнее задание к занятию 4 «Работа с roles»](/08-ansible-04-role.md)

* [Домашнее задание к занятию 5 «Тестирование roles»](/08-ansible-05-testing.md)

* [Домашнее задание к занятию 7 «Жизненный цикл ПО»](/09-ci-01-intro.md)

* [Домашнее задание к занятию 9 «Процессы CI/CD»](/09-ci-03-cicd.md)

* [Домашнее задание к занятию 10 «Jenkins»](/09-ci-04-jenkins.md)

* [Домашнее задание к занятию 12 «GitLab»](/09-ci-06-gitlab.md)

* [Домашнее задание к занятию 13 «Системы мониторинга»](/10-monitoring-02-systems.md)

* [Домашнее задание к занятию 14 «Средство визуализации Grafana»](/10-monitoring-03-grafana.md)

* [Домашнее задание к занятию 15 «Система сбора логов Elastic Stack»](/10-monitoring-04-elk.md)

* [Домашнее задание к занятию 16 «Платформа мониторинга Sentry»](/10-monitoring-05-sentry.md)

* [Домашнее задание к занятию «Kubernetes. Причины появления. Команда kubectl»](/12-kuber-01.md)

* [Домашнее задание к занятию «Базовые объекты K8S»](/12-kuber-02.md)

* [Домашнее задание к занятию «Запуск приложений в K8S»](/12-kuber-03.md)

* [Домашнее задание к занятию «Сетевое взаимодействие в K8S. Часть 1»](/12-kuber-04.md)

* [Домашнее задание к занятию «Сетевое взаимодействие в K8S. Часть 2»](/12-kuber-05.md)

* [Домашнее задание к занятию «Хранение в K8s. Часть 1»](/12-kuber-06.md)

* [Домашнее задание к занятию «Хранение в K8s. Часть 2»](/12-kuber-07.md)

* [Домашнее задание к занятию «Конфигурация приложений»](/12-kuber-08.md)

* [Домашнее задание к занятию «Управление доступом»](/12-kuber-09.md)

* [Домашнее задание к занятию «Helm»](/12-kuber-10.md)

* [Домашнее задание к занятию «Установка Kubernetes»](/12-kuber-12.md)

* [Домашнее задание к занятию «Как работает сеть в K8s»](/12-kuber-13.md)

* [Домашнее задание к занятию «Организация сети»](/15-cloud-manage-1.md)

* [Домашнее задание к занятию «Вычислительные мощности. Балансировщики нагрузки»](/15-cloud-manage-2.md)

* [Домашнее задание к занятию «Безопасность в облачных провайдерах» ](/15-cloud-manage-3.md)

* [Диплом ](/devops-diplom-yandexcloud.md)

